Kirua.
C'est grâce à toi.
Et c'était comme ça
depuis mon réveil.
Cesse de penser
que tu es impuissant.
Si je le peux,
j'aiderai Gon avec grand plaisir.
Mais n'oublie pas ceci.
La personne
dont il a le plus besoin,
c'est toi.
Puissance et × apogée × des arts martiaux
La compassion de Kirua pour Gon
avait miraculeusement
ramené Pâmu à la normale.
Au même moment,
à l'étage de la tour ouest,
Knuckle avait choisi de se montrer,
malgré les tentatives
de dissuasion de Meleolon,
afin de provoquer Pufu en duel.
Pufu !
Suis-moi dehors !
Très bien. Je t'affronterai.
Mais avant cela,
laisse-moi te prévenir.
Je ne suis qu'un fragment
de moi-même.
Mon corps principal
fait déjà route vers le roi.
Après s'être échappé
de la prison de fumée,
Pufu avait constaté
que Morau et Knuckle s'étaient revus.
Très vite,
il estima judicieux
de prévenir son adversaire
de sa faculté de scission.
Et il avait raison.
Le boss m'a parlé
de ton pouvoir de scission.
C'est donc vrai.
Ce que disait Knuckle
était en fait destiné à Gon.
Celui qui dit la vérité en premier
prend l'ascendant psychologique.
Le plan de Pufu avait fonctionné.
Mais pourquoi tu nous le révèles ?
L'objectif de Pufu
était d'en savoir plus sur Yupî.
Si Knuckle était là,
c'est que Yupî l'avait épargné
et ne lui en avait rien dit.
Selon ses raisons...
Réponds-moi !
Il faut d'abord le convaincre lui.
Si Pufu
souhaitait questionner Knuckle
pour comprendre
en quoi Yupî avait changé,
il devait s'éloigner d'ici
dans le calme.
Il faut d'abord le convaincre lui.
Il m'a demandé
de ne pas bouger d'ici.
Il doit retirer sa demande
pour que nous puissions
nous affronter en duel ailleurs.
Je ne me dédoublerai
ni n'utiliserai mes écailles.
Si ça ne te gêne pas,
je suis prêt à t'affronter.
Moi, je souhaiterais
plutôt discuter.
Voilà la raison de mon aveu.
Face à un homme
qui était arrivé dans son dos
pour lui demander un duel
et non l'attaquer,
Pufu savait que prétendre
vouloir parler franchement
était efficace.
Menteur.
Tout à l'heure,
tu as tenté de me tuer par-derrière.
Tu l'as dit toi-même.
Knuckle, ne te laisse pas avoir.
D'abord, tu prétends être un double
et non l'original.
Qu'est-ce qui nous le prouve ?
Il a raison.
Il va être pénible, celui-là.
De tous nos ennemis,
c'est sans doute lui
qui a la détermination la plus ferme.
Le fait qu'il s'accroche
à Pitô de la sorte
est sans doute une chance pour moi.
Parce qu'il est bien décidé
à rester ici.
Vous prouver que je suis un double
impliquerait
de m'infliger un handicap.
Je ne dirai donc rien.
Tu vas devoir en juger
par toi-même.
Enfin...
pour ce qui est du reste,
je te laisserai décider.
Pufu, non...
Ne fais pas ça !
J'attendrai dix minutes
devant l'entrée.
Libre à toi de venir ou pas !
Attends !
Moi, je reste ici !
Je m'excuse pour Pufu. Je suis là,
c'est ce qui compte, non ?
Dix minutes.
Tu vas devoir la guérir
dix minutes plus tôt que prévu.
Pitô frissonnait.
Certes,
elle était troublée par le fait
que Pufu était parti
sans se soucier
des conséquences de son acte,
mais surtout,
elle avait peur de Gon,
qui lui avait ordonné
de se hâter tout en ignorant
la provocation de Pufu.
Combien de temps doit-on attendre ?
Pour la guérir totalement...
trois ou quatre heures, je dirais.
C'est trop long.
Si j'ai une heure...
je pourrai au moins
la tirer d'affaire.
Parce qu'elle voulait alors
protéger et guérir Komugi,
Pitô avait volontairement surestimé
le temps nécessaire aux soins.
Gon avait opposé son refus.
Ils avaient alors tranché
pour une heure,
ce qui correspondait en fait
au temps que Pitô
avait estimé nécessaire
pour soigner Komugi.
Toutefois,
l'expérience aidant,
la technique de son Dr Blythe
avait évolué.
Il lui était peut-être possible
de gagner dix minutes.
C'est ce que se disait Pitô.
C'était peut-être un hasard,
mais Gon n'avait sûrement fait
que réagir
aux dernières paroles de Pufu.
En y réfléchissant,
Pitô ne pouvait s'empêcher
d'y voir un mauvais signe.
Je risque ma vie.
Sinon, il se pourrait bien...
qu'il aille planter ses crocs
dans la gorge du roi.
Entendu.
Knuckle.
Je peux rester seul ici.
Malgré ce que j'ai dit,
je pense que le vrai Pufu
se dirige bel et bien
vers le roi.
Le roi se trouve au sud.
Gon était allé
sur les lieux avec Kirua.
Mais Pitô l'ignorait
et il était naturel qu'elle pense
que Gon avait compris
le plan de Pufu.
Ses vagues craintes
se transformèrent alors
en vraie peur.
Pitô était déterminée
à accomplir sa mission.
Je dois le tuer.
Coûte que coûte.
Pour le bien du roi.
Dès que j'aurai soigné Komugi...
Non, je ne peux pas
la mettre en danger.
Je devrai la remettre à quelqu'un
une fois que je l'aurai soignée.
Pufu et Yupî
ne voient en elle qu'un fardeau.
Non, pas eux.
Si je ne suis plus là,
qui la conduira auprès du roi ?
Gon.
J'ai compris
où tu voulais en venir.
Écoute,
je vais agir à ma manière.
Yupî est...
Non, rien.
Knuckle savait que ses informations
pouvaient pertuber Gon,
et peut-être
lui faire risquer sa vie.
Je te laisse.
Knuckle se fit violence
pour ne rien dire.
Comment connais-tu mon nom ?
Un de mes subordonnés était auprès
de ta mère quand elle est morte.
Elle aurait alors prononcé ton nom.
Ta garde rapprochée
a peut-être déjà tué ce subordonné.
As-tu envie de te battre,
maintenant ?
Si tu parviens à me faire
admettre ma défaite,
je pourrai te dire ton nom.
Te battre sans te tuer,
jusqu'à ce que tu te résignes ?
C'est comme jouer au shôgi
avec un handicap.
Bah, ce sera vite réglé.
Dès que le roi répondit,
Netero bondit.
Depuis quand ?
Depuis quand attends-je
que ce soit l'ennemi qui attaque ?
C'est quand tu veux.
Approche.
Les cent formes de la déesse Kannon
Paume de 99
Oui, depuis quand ?
Depuis quand me suis-je mis
à tendre la main sans attendre
à un adversaire vaincu qui me tend
les siennes en baissant la tête ?
Ce n'est pas ça,
la perfection martiale
à laquelle j'aspirais !
C'est quand nos chances sont faibles
qu'il faut se battre corps et âme !
Ce lieu est une tombe.
La tienne.
Je suis reconnaissant.
Pour notre rencontre.
Pour toutes les précédentes.
Prochain épisode :
"Le Zéro et la Rose".
On ne l'a pas connu longtemps.
- C'est vrai.
- Mais il a toujours été à nos côtés.
Oui.
Le futur nous attend.